Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Cette pièce est une œuvre de fiction. Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Les organisations, les événements et les contextes ne sont pas liés à la réalité.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
(2019)
(2019)
I've been trying it at home, and the coverage is really amazing.
Je l'ai testé à la maison, et la couvrance est vraiment incroyable.
And it doesn't transfer.
Et ça ne se transfère pas.
How is it?
Comment c'est?
Moms really hate looking shiny,
Les mamans détestent vraiment avoir l'air brillantes,
and this stays matte.
et cela reste mat.
It even feels nice and cooling.
C'est même agréable et rafraîchissant.
I think it'd be good if Ye Na and I take turns doing the demo.
Je pense que ce serait bien si Ye Na et moi faisions la démo à tour de rôle.
Producer Noh.
Producteur Noh.
Yes?
Oui?
I'm only saying this because it's your first time handling cosmetics.
Je dis ça uniquement parce que c'est la première fois que vous utilisez des produits cosmétiques.
This much is a top tier finish and coverage.
C'est une finition et une couverture de très haut niveau.
Ye Na, how was it for you?
Ye Na, comment ça s'est passé pour toi ?
I think it's great.
Je trouve ça génial.
You have dry skin, right?
Vous avez la peau sèche, n'est-ce pas ?
How long does it last?
Combien de temps cela dure-t-il ?
How long was it again?
Ça a duré combien de temps déjà ?
Seriously?
Sérieusement?
Why do you keep staring at me like that?
Pourquoi me fixes-tu comme ça ?
Is something bothering you, Producer Noh?
Quelque chose vous tracasse, producteur Noh ?
Well,
Bien,
are you not sleeping well these days, Ms. Cho?
Vous ne dormez pas bien ces derniers temps, Mme Cho ?
Sorry?
Désolé?
Why do you have so many bumps on your face?
Pourquoi as-tu autant de boutons sur le visage ?
They're pimples. Okay.
Ce sont des boutons. D'accord.
I guess you like being blunt.
J'imagine que vous aimez être direct.
So this makes it perfect for showing off the coverage, right?
Du coup, c'est parfait pour mettre en valeur la couverture, non ?
Here, look.
Tiens, regarde.
Here's the before,
Voici l'état initial,
and the after.
et après.
No.
Non.
Instead of the demo,
Au lieu de la démo,
let's build the segment around the special bonuses and gifts.
Construisons ce segment autour des bonus et cadeaux spéciaux.
This main product alone is 75 dollars at the department store,
Ce produit principal coûte à lui seul 75 dollars au grand magasin.
but this package includes two refills, concealer, essence, and facial mist.
mais ce coffret comprend deux recharges, un correcteur, une essence et une brume pour le visage.
Listen, Producer Noh.
Écoutez, producteur Noh.
The biggest strength of Perfect Cushion is its coverage.
Le principal atout de Perfect Cushion est sa couvrance.
It's already been proven in blind tests, and I've tried it myself.
Cela a déjà été prouvé lors de tests à l'aveugle, et je l'ai moi-même expérimenté.
And above all, showing the demo...
Et surtout, montrer la démo...
is the best way to grab the viewers' attention...
est le meilleur moyen de capter l'attention des téléspectateurs...
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
If that gets caught on camera,
Si cela est filmé,
they're going to look way bigger than you think.
Ils vont paraître beaucoup plus gros que vous ne le pensez.
The pimples.
Les boutons.
Anyway, since the configuration is this product's strength,
Quoi qu'il en soit, puisque la configuration est le point fort de ce produit,
let's just do it my way.
Faisons-le à ma façon.
What a jerk.
Quel crétin !
He's so annoying.
Il est tellement agaçant.
Why pick on someone's looks? Unbelievable.
Pourquoi s'en prendre à l'apparence de quelqu'un ? C'est incroyable.
Still, I heard he was a promising producer back at Our Home Shopping.
J'ai toutefois entendu dire qu'il était un producteur prometteur à l'époque où il travaillait chez Our Home Shopping.
And he's good-looking.
Et il est beau garçon.
Good-looking? Says who?
Beau gosse ? Qui le dit ?
Just because someone's good-looking, they get to be rude?
Le fait d'être beau/belle donne le droit d'être impoli(e) ?
It's still way better than some ugly guy being rude.
C'est quand même bien mieux qu'un type moche et impoli.
Wait.
Attendez.
Did you even try the product?
Avez-vous seulement essayé le produit ?
Of course, I did. You did too, right?
Bien sûr que oui. Vous aussi, n'est-ce pas ?
Then why couldn't you answer when I asked about wear time?
Alors pourquoi n'avez-vous pas pu répondre à ma question concernant la durée de port ?
How many times have I told you?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
You always have to study the product...
Il faut toujours étudier le produit...
and make it your own before going on air.
et personnalisez-le avant de passer à l'antenne.
You can't just rely on the producer spoon-feeding you everything.
Vous ne pouvez pas vous contenter de compter sur le producteur pour tout vous mâcher le travail.
Actually...
En fait...
Forget it.
Oublie ça.
This is driving me crazy.
Ça me rend fou.
Why do these always come up every time I ovulate?
Pourquoi ces messages apparaissent-ils systématiquement à chaque ovulation ?
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Bringing you the most perfect Perfect Cushion package,
Nous vous proposons le pack Perfect Cushion le plus parfait,
I'm your show host, Cho Na Jeong.
Je suis votre présentatrice, Cho Na Jeong.
And I'm show host Song Ye Na.
Et je suis Song Ye Na, la présentatrice.
Today,
Aujourd'hui,
we're introducing a product everyone's talking about.
Nous lançons un produit dont tout le monde parle.
Perfect Cushion!
Coussin parfait !
It doesn't transfer.
Cela ne se transfère pas.
As for coverage,
En ce qui concerne la couverture,
it ranked number one in blind testing.
Il s'est classé numéro un lors des tests à l'aveugle.
Start with the package.
Commencez par le paquet.
Let me walk you through the package.
Permettez-moi de vous présenter le contenu du colis.
This is the exact same product currently sold at department stores.
Il s'agit exactement du même produit actuellement vendu dans les grands magasins.
The cushion that sells for 75 dollars at department stores,
Le coussin qui se vend 75 dollars dans les grands magasins,
and from Perfect,
et de Perfect,
something they really rarely ever include,
quelque chose qu'ils incluent très rarement,
the antioxidant essence base,
la base d'essence antioxydante,
plus two refills and a concealer,
plus deux recharges et un correcteur,
and you also get a facial mist.
et vous recevez également une brume pour le visage.
And for all that?
Et pour tout ça ?
For all that, 79.90 dollars.
Pour tout cela, 79,90 dollars.
Yes, can you believe it?
Oui, vous y croyez ?
Please show the demo.
Veuillez présenter la démo.
- Show the coverage, please. - This package, at this price?
- Veuillez indiquer la couverture. - Ce forfait, à ce prix ?
A groundbreaking package...
Un ensemble révolutionnaire...
first introduced here on Sweet Home Shopping.
Présenté ici en avant-première sur Sweet Home Shopping.
The lines are good. Now show the demo.
Les lignes sont bonnes. Maintenant, montrez la démo.
What the...
Quoi...
He told me not to do demos in the meeting.
Il m'a dit de ne pas faire de démonstrations pendant la réunion.
Okay, let me show you the case.
Très bien, laissez-moi vous montrer l'étui.
First of all,
Tout d'abord,
we've gotten so many compliments on how pretty the case is.
Nous avons reçu tellement de compliments sur la beauté de la coque.
Isn't it so sleek?
N'est-ce pas élégant ?
Now, when you open it,
Maintenant, lorsque vous l'ouvrez,
there's the puff.
Voilà la bouffée.
Now it's showtime.
Maintenant, place au spectacle !
This magical coverage,
Cette couverture magique,
you won't believe it unless we show you live.
Vous ne le croirez pas tant que nous ne vous l'aurons pas montré en direct.
That pimple is too big.
Ce bouton est trop gros.
Ms. Song should do it, not you.
C'est à Mme Song de s'en charger, pas à vous.
Ye Na, could you demonstrate as well?
Ye Na, pourrais-tu faire une démonstration toi aussi ?
Sure.
Bien sûr.
Let me show you...
Laissez-moi vous montrer...
how much brighter the skin tone looks.
Le teint paraît beaucoup plus éclatant.
Say something. Don't just do the demo.
Dites quelque chose. Ne vous contentez pas de faire la démo.
You have to explain features and ingredients too.
Il faut aussi expliquer les caractéristiques et les ingrédients.
Okay.
D'accord.
Look, both sides look completely different, right?
Regardez, les deux côtés sont complètement différents, n'est-ce pas ?
We're having trouble connecting callers right now.
Nous rencontrons actuellement des difficultés pour connecter les appelants.
Please use the app or the automated order line.
Veuillez utiliser l'application ou la ligne de commande automatisée.
Now, moving to CTA video.
Passons maintenant à la vidéo CTA.
Video 3, cut.
Vidéo 3, coupée.
Producer Noh.
Producteur Noh.
If the plan changed, you should request it.
Si le plan a changé, vous devez en faire la demande.
Why do you talk like that?
Pourquoi parles-tu comme ça ?
Calls are pouring in. Please focus.
Nous recevons de nombreux appels. Veuillez vous concentrer.
Okay, focus.
D'accord, concentre-toi.
Camera 1, standby.
Caméra 1, en veille.
Cue!
Signal!
Everyone.
Tout le monde.
Over 10,000 people have already placed their orders.
Plus de 10 000 personnes ont déjà passé commande.
This package is only available during this broadcast,
Ce forfait est uniquement disponible pendant cette diffusion.
so you'll really regret missing it.
Vous regretterez donc vraiment de l'avoir manqué.
Try it today.
Essayez-le dès aujourd'hui.
Your skin will change.
Votre peau va changer.
Sold out.
Épuisé.
You didn't forget about this week's team dinner, right?
Vous n'avez pas oublié le dîner d'équipe de cette semaine, n'est-ce pas ?
Producer Noh.
Producteur Noh.
Why do you talk to people that way?
Pourquoi parles-tu aux gens de cette façon ?
Don't you know the hosts get thrown off when you talk like that?
Tu ne sais pas que les animateurs sont déstabilisés quand tu parles comme ça ?
You say no demos,
Vous dites pas de démos,
then you order a demo again?
Vous commandez donc une nouvelle démo ?
At least explain why.
Au moins, expliquez pourquoi.
How can I explain everything in the little time we have?
Comment puis-je tout expliquer en si peu de temps ?
And shouldn't a show host...
Et un animateur de spectacle ne devrait-il pas...
be flexible enough to adapt on the spot?
être suffisamment flexible pour s'adapter sur-le-champ ?
Is this how you've always run your shows, Producer Noh?
C'est comme ça que vous avez toujours géré vos émissions, producteur Noh ?
We sold out.
Nous avons tout vendu.
Why make such a big deal out of nothing?
Pourquoi en faire toute une histoire pour rien ?
Nothing?
Rien?
Let go of me.
Lâchez-moi.
Look here, Producer Noh Won Bin.
Écoutez, producteur Noh Won Bin.
Do you think a shopping host...
Pensez-vous qu'un animateur de shopping...
is just a parrot repeating whatever you say?
N'est-ce qu'un perroquet qui répète tout ce que vous dites ?
And you call yourself a pro?
Et vous vous prétendez professionnel ?
Really?
Vraiment?
Say something. Talk like you did earlier.
Dis quelque chose. Parle comme tout à l'heure.
Cat got your tongue now that I set the stage for you?
Tu as perdu ta langue maintenant que j'ai préparé le terrain ?
Go on. Talk like earlier, you piece of garbage.
Vas-y. Parle comme avant, espèce de déchet.
Stop.
Arrêt.
Ms. Cho, I'm sorry.
Madame Cho, je suis désolé.
The truth is, I've only been a producer for three years.
En réalité, je ne suis producteur que depuis trois ans.
People around me said I needed to establish dominance early on,
Mon entourage disait que je devais m'imposer rapidement.
so I overstepped.
J'ai donc dépassé les bornes.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
Producer Noh.
Producteur Noh.
When a show host is on stage,
Lorsqu'un animateur est sur scène,
it feels like they're standing...
On dirait qu'ils sont debout...
in the middle of an eight-lane highway wearing nothing but a bikini.
au milieu d'une autoroute à huit voies, vêtue uniquement d'un bikini.
And if you put them on the spot there,
Et si vous les mettiez là, sur le terrain,
imagine how lonely they'd feel.
Imaginez à quel point ils se sentiraient seuls.
Ms. Cho, I...
Madame Cho, je...
I'm sorry, Ms. Cho.
Je suis désolé, Mme Cho.
Seriously.
Sérieusement.
Anyway, I'm also sorry...
Bref, je suis désolé aussi...
for calling you a piece of garbage.
pour t'avoir traité de déchet.
No.
Non.
I am a piece of garbage. Yes, I am.
Je suis un déchet. Oui, je le suis.
I'm a total piece of garbage.
Je suis une vraie ordure.
Wait, why is he handsome?
Attendez, pourquoi est-il beau ?
You're really handsome.
Tu es vraiment beau.
You actually are.
Vous l'êtes réellement.
Where do you live?
Où  habites-tu?
Ms. Cho.
Mme Cho.
Ms. Cho, where do you live?
Madame Cho, où habitez-vous ?
Nowhere.
Nulle part.
You can't stay here.
Vous ne pouvez pas rester ici.
We both have work tomorrow.
Nous travaillons tous les deux demain.
So tell me. Where do you live?
Alors dites-moi. Où habitez-vous ?
I don't have a home. I'm garbage, remember?
Je n'ai pas de maison. Je suis un déchet, tu te souviens ?
I already told you I'm the garbage.
Je vous ai déjà dit que je suis une ordure.
Right.
Droite.
But seriously, if you stay here like this, you're going to get in trouble.
Mais sérieusement, si tu restes ici comme ça, tu vas avoir des ennuis.
Where do you live? Your place.
Où habites-tu ? Chez toi.
- My place? - Yes.
- Chez moi ? - Oui.
My place...
Mon endroit...
is right there!
C'est juste là !
Where?
Où?
(Hotel)
(Hôtel)
What?
Quoi?
You're garbage, Cho Na Jeong.
Tu es une ordure, Cho Na Jeong.
That place over there is my home!
Cet endroit là-bas, c'est chez moi !
Be careful. You're going to get into trouble that way.
Fais attention. Tu vas t'attirer des ennuis comme ça.
Let's get into big trouble.
Allons nous attirer de gros ennuis.
Catch me if you can.
Attrape-moi si tu peux.
Seriously?
Sérieusement?
Why are you doing this to me?
Pourquoi me fais-tu ça ?
Your bag is right here.
Votre sac est juste ici.
Na Jeong, wait for me.
Na Jeong, attends-moi.
You already caught me.
Tu m'as déjà démasqué.
(Hotel)
(Hôtel)
(Intensive Care Unit)
(Unité de soins intensifs)
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
(Directeur exécutif Seo Gyeong Seon)
Yes?
Oui?
Won Bin, I heard the news.
Won Bin, j'ai entendu la nouvelle.
She still hasn't woken up?
Elle ne s'est toujours pas réveillée ?
But she's not in critical danger, right?
Mais elle n'est pas en danger critique, n'est-ce pas ?
Yes, it seems that way.
Oui, il semblerait.
Anyway, thank you for all your work.
En tout cas, merci pour tout votre travail.
And I'm telling you this so you don't go around saying something you shouldn't.
Et je vous dis ça pour que vous ne disiez pas des choses que vous ne devriez pas.
This is no one's fault.
Ce n'est la faute de personne.
Understand?
Comprendre?
No.
Non.
It's my fault.
C'est ma faute.
If I hadn't pulled out at the end,
Si je ne m'étais pas retiré à la fin,
it wouldn't have gotten this bad.
La situation n'aurait pas pu dégénérer à ce point.
I looked away just to save myself,
J'ai détourné le regard juste pour me protéger,
to protect my own family.
pour protéger ma propre famille.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
Honey.
Chéri.
What's going on?
Que se passe-t-il?
So did she die?
Alors, est-elle morte ?
Damn it.
Bon sang.
She didn't die, right?
Elle n'est pas morte, n'est-ce pas ?
Right?
Droite?
Damn it.
Bon sang.
Be honest.
Soyez honnête.
Did you contact Kim Seon Min after that?
Avez-vous contacté Kim Seon Min après cela ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Never! I swear!
Jamais ! Je le jure !
I told you already.
Je te l'ai déjà dit.
She wasn't the victim, but I was.
Elle n'était pas la victime, mais moi si.
Then what about Song Ye Na?
Et Song Ye Na alors ?
No.
Non.
Be honest!
Soyez honnête !
I said no! I didn't!
J'ai dit non ! Je n'ai pas dit ça !
Listen carefully, Kim Jeong Sik.
Écoutez attentivement, Kim Jeong Sik.
The reason I haven't divorced a bastard like you...
La raison pour laquelle je n'ai pas divorcé d'un salaud comme toi...
is not because I trust you or care about you.
Ce n'est pas parce que j'ai confiance en toi ou que je me soucie de toi.
It's because I don't want trash like you...
C'est parce que je ne veux pas de déchets comme toi...
to leave a stain on my career,
laisser une tache sur ma carrière,
and because I refuse to let my daughter's life get ruined.
et parce que je refuse de laisser la vie de ma fille être gâchée.
So if you pull even one reckless stunt,
Donc, si vous faites ne serait-ce qu'une seule cascade imprudente,
before the law judges you,
avant que la loi ne vous juge,
I'm going to kill you myself.
Je vais te tuer moi-même.
Do you hear me?
Vous m'entendez ?
Damn it.
Bon sang.
You scared me.
Tu m'as fait peur.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You reek of alcohol.
Tu sens l'alcool à plein nez.
Why did you drink so much?
Pourquoi as-tu autant bu ?
Hey.
Hé.
Deputy Editor?
Rédacteur adjoint ?
Hi, Deputy Editor! What a surprise running into you here.
Salut, rédacteur adjoint ! Quelle surprise de vous voir ici !
This is my usual spot.
C'est mon endroit habituel.
Manager Eom must've brought you here.
C'est sûrement le manager Eom qui vous a amené ici.
Let's go somewhere else.
Allons ailleurs.
Let's just sit here.
Restons assis ici.
Come here.
Venez ici.
It's okay if we sit here, right?
On peut s'asseoir ici, n'est-ce pas ?
I said let's go somewhere else.
J'ai dit allons ailleurs.
No.
Non.
Why should we go somewhere else?
Pourquoi devrions-nous aller ailleurs ?
Hey.
Hé.
Is she the one who had an affair with Eom Jong Do?
Est-ce elle qui a eu une liaison avec Eom Jong Do ?
Yeah.
Ouais.
That bitch.
Cette garce.
You must be her friends.
Vous devez être ses amis.
We came to see an exhibit nearby,
Nous sommes venus voir une exposition à proximité,
and heard this place was a hot spot.
et j'avais entendu dire que cet endroit était un lieu branché.
But Deputy Editor,
Mais le rédacteur adjoint,
you didn't lose your mood because of us, right?
Tu n'as pas perdu ton humeur à cause de nous, n'est-ce pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
"Blunt Sister's Sensible Advice" is so fun these days.
« Les conseils avisés de Blunt Sister » sont tellement amusants ces temps-ci.
Especially that one...
Surtout celui-là...
where the show hosts appeared and spilled everything.
où les animateurs de l'émission sont apparus et ont tout révélé.
Was that your idea?
C'était votre idée ?
Yes.
Oui.
See?
Voir?
This is why I can't bring myself to fire our deputy editor.
Voilà pourquoi je ne peux me résoudre à licencier notre rédacteur en chef adjoint.
I was joking. Why are you staring at me like that?
Je plaisantais. Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
But who's this?
Mais qui est-ce ?
Your new boyfriend?
Ton nouveau petit ami ?
Yes.
Oui.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
I'm Il Ri's new boyfriend, Byeon Sang Gyu.
Je suis le nouveau petit ami d'Il Ri, Byeon Sang Gyu.
Judging by the vibe, you're Il Ri's coworkers.
À en juger par l'ambiance, vous êtes les collègues d'Il Ri.
Right?
Droite?
Yes.
Oui.
What would you like to have?
Que souhaitez-vous avoir?
Tonight, it's all on me.
Ce soir, c'est entièrement de ma faute.
As a way of asking you to be nice to Il Ri.
Pour vous demander d'être gentils avec Il Ri.
Excuse me, could we get the menu here?
Excusez-moi, pourrions-nous avoir le menu ici ?
Your new boyfriend is so cool, Deputy Editor.
Ton nouveau copain est vraiment génial, Rédactrice adjointe.
The best.
Le meilleur.
Then we can order something expensive, right?
On pourra alors commander quelque chose de cher, n'est-ce pas ?
Of course.
Bien sûr.
Just order whatever you want.
Commandez simplement ce que vous voulez.
Okay.
D'accord.
Wait, Il Ri.
Wait, Il Ri.
Come here a sec.
Viens ici une seconde.
Why is your face so red? Are you not feeling well?
Pourquoi ton visage est-il si rouge ? Tu ne te sens pas bien ?
- No... - Hold still.
- Non... - Restez immobile.
You're burning up.
Tu brûles.
No, I'm...
Non, je suis...
Are you okay, baby?
Ça va, bébé ?
I don't want you to get sick.
Je ne veux pas que tu tombes malade.
This is embarrassing.
C'est embarrassant.
I was blushing like crazy.
Je rougissais comme une folle.
What is Sang Gyu thinking?
À quoi pense Sang Gyu ?
Whatever. I'll just play along for now.
Peu importe. Je vais faire semblant pour l'instant.
It'd be weird to suddenly say it was a lie.
Ce serait bizarre de dire soudainement que c'était un mensonge.
Be honest.
Soyez honnête.
He's not really your boyfriend, is he?
Ce n'est pas vraiment ton petit ami, n'est-ce pas ?
Why do you care?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
People say tastes change with age.
On dit que les goûts changent avec l'âge.
So do you like someone local and old-fashioned now?
Alors, vous préférez quelqu'un du coin et à l'ancienne, maintenant ?
My taste used to be pretty terrible.
Avant, j'avais vraiment mauvais goût.
I'm just trying to upgrade.
J'essaie juste de passer à une version supérieure.
We need to talk.
Il faut qu'on parle.
I have nothing to say, so get lost.
Je n'ai rien à dire, alors foutez le camp.
I said let's talk.
J'ai dit : parlons-en.
- Let go! - Il Ri.
- Lâchez prise ! - Le Roi.
What do you think you're doing to my girlfriend?
Que crois-tu faire à ma copine ?
Let go of me.
Lâchez-moi.
I said let go.
J'ai dit lâcher prise.
Hey.
Hé.
The past is the past.
Le passé, c'est le passé.
It's already over between you two, isn't it?
C'est déjà fini entre vous deux, n'est-ce pas ?
Aren't you ashamed in front of your current girlfriend?
N'as-tu pas honte devant ta copine actuelle ?
Damn it.
Bon sang.
Let's go.
Allons-y.
Honey, where are you going?
Chérie, où vas-tu ?
- Come. - Honey.
- Viens. - Chérie.
Eom Jong Do.
Eom Jong Do.
He's so annoying.
Il est tellement agaçant.
Those guys.
Ces types-là.
Look at all this food they ordered that they're not even going to eat.
Regardez toute cette nourriture qu'ils ont commandée et qu'ils ne vont même pas manger.
Right.
Droite.
I need to make a quick call.
Je dois passer un coup de fil rapide.
Do you guys want to go first?
Vous voulez commencer ?
Go on, I'll be right behind you.
Vas-y, je te suis de près.
Hey!
Hé!
We'll wait for you. Come when you're done.
Nous vous attendrons. Venez quand vous aurez terminé.
Do you want to sit on that bench for a bit while we wait?
Voulez-vous vous asseoir un peu sur ce banc pendant que nous attendons ?
Yes.
Oui.
Over there.
Là-bas.
Thanks for today, dude.
Merci pour aujourd'hui, mec.
I didn't do anything.
Je n'ai rien fait.
He seemed strange.
Il paraissait étrange.
But still, you pretended to be my boyfriend...
Mais tu as quand même fait semblant d'être mon petit ami...
when you like someone else.
quand on aime quelqu'un d'autre.
Pretended?
Prétendu?
That sounds kind of sad.
Ça a l'air un peu triste.
Why? It's true.
Pourquoi ? C'est vrai.
I feel sorry for whoever it is.
Je plains la personne concernée.
Did you tell her how you feel?
Lui as-tu dit ce que tu ressentais ?
No.
Non.
Why not?
Pourquoi pas?
I just feel like I need some time.
J'ai juste besoin de temps.
For what?
Pour quoi?
I need time to think...
J'ai besoin de temps pour réfléchir...
about what I should say to best express my feelings.
à propos de ce que je devrais dire pour exprimer au mieux mes sentiments.
Lucky her.
Quelle chanceuse !
You're so serious.
Tu es vraiment sérieux.
Who is it? Someone I know?
Qui est-ce ? Quelqu'un que je connais ?
Hey.
Hé.
Do you really not know, or are you pretending not to know?
Vous ne savez vraiment pas, ou vous faites semblant de ne pas savoir ?
You knew...
Tu savais...
I liked you.
Je t'aimais bien.
And you know...
Et vous savez...
I still like you.
Je t'aime toujours.
It's been 20 years since we met again like this, right?
Cela fait 20 ans que nous ne nous sommes pas revus comme ça, n'est-ce pas ?
It's crazy.
C'est fou.
Are you...
Es-tu...
Lee Il Ri?
Lee Il Ri ?
Hey.
Hé.
Hey, are you okay?
Salut, ça va ?
The moment I saw you that day,
Dès l'instant où je t'ai vu ce jour-là,
it felt like I'd gotten in a time machine.
J'avais l'impression d'être monté dans une machine à remonter le temps.
I knew right away.
Je l'ai su tout de suite.
In my whole life,
De toute ma vie,
I'd never liked anyone as much as I liked you.
Je n'avais jamais autant aimé quelqu'un que toi.
Unbelievable.
Incroyable.
I wanted to confess to you in a really cool way,
Je voulais te faire ma confession d'une manière vraiment cool,
but I failed.
mais j'ai échoué.
Since it's already come to this, I guess there's nothing we can do.
Puisqu'on en est déjà là, je suppose qu'on ne peut rien faire.
Il Ri.
Le Roi.
How about you?
Et toi?
What do you think of me?
Que pensez-vous de moi ?
How about dating me?
Et si tu sortais avec moi ?
You don't want to?
Vous ne voulez pas ?
It's not exactly that.
Ce n'est pas exactement ça.
Then what's making you hesitate?
Alors qu'est-ce qui vous fait hésiter ?
It's just...
C'est juste...
No.
Non.
You don't have to answer right now.
Vous n'êtes pas obligé de répondre tout de suite.
Take your time and think it over,
Prenez votre temps et réfléchissez-y bien.
and maybe feel a little pressure too.
et peut-être ressentir un peu de pression aussi.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Should we ride this back home?
On devrait rentrer à la maison avec ça ?
I can't believe it. Sang Gyu is such a macho man.
Je n'arrive pas à y croire. Sang Gyu est vraiment un macho.
Hey, come to think of it,
Tiens, en y repensant,
I remembered how Sang Gyu was always looking out just for you...
Je me souviens que Sang Gyu veillait toujours sur toi...
back in college.
De retour à l'université.
What's with that face?
Qu'est-ce qui se passe avec cette tête ?
Is something wrong?
Y a-t-il un problème ?
I don't know.
Je ne sais pas.
What do you mean, you don't know?
Que voulez-vous dire par « vous ne savez pas » ?
Don't tell me you don't like Sang Gyu.
Ne me dites pas que vous n'aimez pas Sang Gyu.
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
(Eom Jong Do)
(Eom Jong Do)
Why is this punk calling in the middle of the night?
Pourquoi ce petit voyou appelle-t-il en pleine nuit ?
Pick up.
Ramasser.
What?
Quoi?
Put it on speaker.
Mettez-le sur haut-parleur.
Il Ri.
Le Roi.
How could you change like that so fast?
Comment as-tu pu changer comme ça, si vite ?
Was that really all our relationship meant to you?
Notre relation se résumait -elle vraiment à cela pour toi ?
What are you even talking about right now?
De quoi parlez-vous, au juste ?
I still like you, Il Ri.
Je t'aime toujours, Il Ri.
I felt like crap the whole way over to my place.
J'ai eu un mal de chien pendant tout le trajet jusqu'à chez moi.
After I saw that guy last time, I couldn't even sleep.
Après avoir vu ce type la dernière fois, je n'ai même pas pu dormir.
I kept wondering why I was like that,
Je n'arrêtais pas de me demander pourquoi j'étais comme ça,
and then I realized.
Et puis j'ai réalisé.
I'm really sorry,
Je suis vraiment désolé,
but I still love you, Il Ri.
mais je t'aime toujours, Il Ri.
I know I've messed up.
Je sais que j'ai fait une erreur.
But it wasn't that I didn't like you.
Mais ce n'est pas que je ne vous aimais pas.
I was scared of getting married.
J'avais peur de me marier.
I was crushed by the weight of having to take responsibility for someone,
J'étais écrasé par le poids de la responsabilité que j'avais à assumer envers quelqu'un.
so I ran away like a coward.
Alors je me suis enfui comme un lâche.
But that happens, right?
Mais ça arrive, non ?
People do that sometimes,
Les gens font ça parfois,
right?
droite?
Sure, it happens.
Bien sûr, ça arrive.
But a guy who actually does that...
Mais un type qui fait vraiment ça...
really is a total bastard.
C'est vraiment un vrai salaud.
I know.
Je sais.
So I'm sorry.
Je suis donc désolé.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I must've lost my mind for a while.
J'ai dû perdre la tête pendant un moment.
What are you trying to say?
Qu'essayez-vous de dire ?
I'll break up with So Young. So you break up with that jerk too,
Je vais rompre avec So Young. Alors romps aussi avec ce crétin.
and marry me.
et épouse-moi.
Are you apologizing right now, or proposing?
Vous êtes en train de vous excuser ou de faire votre demande en mariage ?
Does it bother you that much that I'm seeing someone?
Ça te dérange tant que ça que je voie quelqu'un ?
Enough that you want to stop it with marriage?
Au point de vouloir y mettre un terme par le mariage ?
It's because I like you that much.
C'est parce que je t'aime beaucoup.
I'm saying I'll even marry you.
Je dis même que je t'épouserai.
Don't you get it?
Vous ne comprenez pas ?
So,
Donc,
let's start over.
Recommençons.
I'll really treat you right this time, okay?
Je vais vraiment bien te traiter cette fois, d'accord ?
Hey, why'd you hang up?
Hé, pourquoi as-tu raccroché ?
Hearing that bastard beg like that is so satisfying.
Entendre ce salaud supplier comme ça, c'est tellement satisfaisant.
I don't even need to hear it.
Je n'ai même pas besoin de l'entendre.
No matter how hard I try to hide my charm,
J'ai beau essayer de cacher mon charme,
it just won't stay hidden.
Ça ne restera pas caché.
Why can't anyone get over me, and they keep clinging like this?
Pourquoi personne n'arrive à m'oublier, et pourquoi s'accrochent-ils comme ça ?
Are you bragging right now?
Tu te vantes, là ?
I'm jealous.
Je suis jaloux.
Back when I was single,
À l'époque où j'étais célibataire,
I had guys flocking to me left and right.
J'avais des hommes qui affluaient de tous côtés.
Hey.
Hé.
Don't you think I've been looking younger lately?
Vous ne trouvez pas que j'ai l'air plus jeune ces derniers temps ?
Is it because of this?
Est-ce à cause de cela ?
Hey! Go easy on that!
Hé ! Vas-y doucement !
You're so stingy.
Tu es tellement radin.
(Sweet Home Shopping)
(Shopping à domicile)
Did you hear about Seon Min?
Avez-vous entendu parler de Seon Min ?
Ye Na.
Oui Na.
Do you really think it's right to just stay quiet like this?
Pensez-vous vraiment qu'il soit juste de rester silencieux comme ça ?
Keeping the truth buried any longer.
Garder la vérité enfouie plus longtemps.
Don't you think that's way too unfair to Seon Min?
Vous ne trouvez pas ça beaucoup trop injuste envers Seon Min ?
But I only heard it secondhand,
Mais je ne l'ai entendu que de seconde main,
so it doesn't carry any weight when I say it.
Donc , quand je le dis, ça n'a aucune importance .
That's why I really hope you...
C'est pourquoi j'espère vraiment que vous...
I told you before.
Je vous l'ai déjà dit.
I...
JE...
never had anything like that happen to me.
Rien de tel ne m'était jamais arrivé.
Why do you keep trying to drag me into something so filthy?
Pourquoi t'obstines-tu à m'entraîner dans une chose aussi sordide ?
What on earth did you hear from her?
Qu'avez-vous donc entendu de sa part ?
I get that this puts you in a tough spot, but...
Je comprends que cela vous mette dans une situation délicate, mais...
Who do you think you are, Producer?
Pour qui vous prenez-vous, producteur ?
Were you seriously dating Seon Min or something?
Tu sortais vraiment avec Seon Min ou quoi ?
Or do you just enjoy playing the hero?
Ou aimez-vous simplement jouer le héros ?
Why are you trying to meddle in someone else's life?
Pourquoi essayez-vous de vous mêler de la vie de quelqu'un d'autre ?
Song Ye Na.
Chanson Ye Na.
Why do you think Seon Min tried to kill herself?
Pourquoi pensez-vous que Seon Min a tenté de se suicider ?
Maybe Seon Min...
Peut-être Seon Min...
actually wanted to bury all of that...
Je voulais en fait enterrer tout ça...
and go back to living like before.
et reprendre leur vie d'avant.
But then,
Mais ensuite,
you stuck your nose in for no reason,
Tu t'es mêlé de ça sans raison,
and things blew up beyond repair.
Et la situation a explosé, de façon irrémédiable.
And when you couldn't take responsibility, you backed out!
Et quand tu n'as pas pu assumer tes responsabilités, tu as reculé !
How do you think Seon Min felt at that moment?
À votre avis, qu'a ressenti Seon Min à ce moment-là ?
In the end, what pushed her that far...
Au final, qu'est-ce qui l'a poussée à aller aussi loin...
wasn't Kim Jeong Sik, but you.
Ce n'était pas Kim Jeong Sik, mais vous.
So...
Donc...
please,
s'il te plaît,
stop pretending to be some good guy and just stay out of it.
Arrête de faire semblant d'être un gentil et mêle-toi de tes affaires.
What happened to Seon Min?
Qu'est-il arrivé à Seon Min ?
How is she?
Comment va-t-elle ?
Her vital signs are back to normal,
Ses signes vitaux sont revenus à la normale.
but she still won't wake up.
mais elle ne se réveille toujours pas.
The doctor says it's strange...
Le médecin dit que c'est étrange...
and that it seems like she's refusing to wake up.
et qu'elle semble refuser de se réveiller.
I should've asked to see her sooner.
J'aurais dû demander à la voir plus tôt.
She ignored my calls a few times,
Elle a ignoré mes appels à plusieurs reprises,
so I just left her alone.
Alors je l'ai laissée tranquille.
It was awkward for us to reach out too.
C'était gênant pour nous aussi de prendre contact.
We all knew what happened, but we couldn't really take sides.
Nous savions tous ce qui s'était passé, mais nous ne pouvions pas vraiment prendre parti.
But we couldn't exactly preach at her, either.
Mais nous ne pouvions pas non plus lui faire la morale.
But...
Mais...
what could've hurt so much that she'd take pills?
Qu'est-ce qui pouvait lui faire si mal pour qu'elle prenne des pilules ?
It's obvious.
C'est évident.
Producer Noh probably told her they should break up.
Le producteur Noh lui a probablement conseillé de se séparer.
These days, Na Jeong and Producer Noh look really close.
Ces derniers temps, Na Jeong et le producteur Noh semblent très proches.
Is it really right to keep hiding this from Na Jeong?
Est-il vraiment juste de continuer à cacher cela à Na Jeong ?
Forget it.
Oublie ça.
Why should we step into something this messy?
Pourquoi devrions-nous nous impliquer dans une situation aussi chaotique ?
What useless talk are you two chattering about?
De quoi parlez- vous tous les deux sans intérêt ?
Do you really have that little to do?
Vous n'avez vraiment pas grand-chose à faire ?
You've got that much time...
Vous avez tout ce temps...
to gossip about baseless and pointless rumors?
colporter des rumeurs sans fondement et futiles ?
It's just...
C'est juste...
I don't care what it's about.
Je m'en fiche de quoi il s'agit.
Don't go around spreading pointless rumors.
Ne répandez pas de rumeurs inutiles.
Nothing like that helps the company in any way.
Cela ne profite en rien à l'entreprise.
Do you want to stir up trouble just by running your mouth?
Tu veux vraiment semer la zizanie juste en parlant à tort et à travers ?
Hello.
Bonjour.
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Why? What's going on?
Pourquoi ? Que se passe-t-il ?
Hey.
Hé.
Do you know a woman named Seon Min?
Connaissez-vous une femme nommée Seon Min ?
Seon Min?
Seon Min ?
Yeah, I've seen her.
Oui, je l'ai vue.
I heard she couldn't renew contract...
J'ai entendu dire qu'elle ne pouvait pas renouveler son contrat...
and was having a hard time finding work.
et avait du mal à trouver du travail.
Hey, you idiot.
Hé, espèce d'idiot !
This is not the time to be so calm.
Ce n'est pas le moment d'être aussi calme.
They say that woman called Seon Min took pills.
On dit que cette femme , Seon Min, prenait des pilules.
Why? Did something bad happen?
Pourquoi ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de grave ?
Because of your husband.
À cause de votre mari.
My husband?
Mon mari?
Tell me everything, in detail.
Dites-moi tout, en détail.
Because of Producer Noh,
Grâce au producteur Noh,
Kim Seon Min took pills?
Kim Seon Min a pris des pilules ?
No, Na Jeong, don't get the wrong idea.
Non, Na Jeong, ne te méprends pas.
I was just speculating when I said that.
Je ne faisais que spéculer quand j'ai dit ça.
Still,
Toujours,
you must have had some reason to think that, ma'am.
Vous deviez avoir des raisons de penser cela, madame.
I'm sorry, Na Jeong.
Je suis désolée, Na Jeong.
Actually, for a while now,
En fait, depuis un certain temps déjà,
people have been saying Producer Noh and Seon Min...
Des gens disent que le producteur Noh et Seon Min...
were dating.
Nous sortions ensemble.
I wanted to tell you,
Je voulais te dire,
but since we didn't see it ourselves, it felt wrong to say anything.
Mais comme nous ne l'avions pas vu nous-mêmes, il nous semblait déplacé de dire quoi que ce soit.
Then why did that rumor start?
Alors pourquoi cette rumeur a-t-elle commencé ?
There must've been something behind it.
Il devait y avoir quelque chose derrière tout ça.
Well,
Bien,
some people saw Seon Min grabbing onto Producer Noh...
Certaines personnes ont vu Seon Min s'accrocher au producteur Noh...
and crying in the conference room.
et en pleurant dans la salle de conférence.
And people saw them alone together outside the office...
Et des gens les ont vus seuls ensemble devant le bureau...
multiple times.
à plusieurs reprises.
And a few colleagues said that on their way out for drinks,
Et quelques collègues ont dit cela en sortant prendre un verre,
they saw Mr. Kim, the head of division, alone with Producer Noh.
Ils ont vu M. Kim, le chef de division, seul avec le producteur Noh.
And apparently, Mr. Kim threw a drink in his face...
Et apparemment, M. Kim lui a jeté un verre au visage...
and said this.
et a dit ceci.
Don't you feel even a little sorry for Na Jeong waiting at home?
N'éprouves-tu pas un tout petit peu de pitié pour Na Jeong qui attend à la maison ?
Watch yourself and behave, you punk.
Fais attention à toi et tiens-toi bien, espèce de petit voyou.
Don't try to dodge this, and answer me honestly.
N'essayez pas d'esquiver la question et répondez-moi honnêtement.
What exactly is going on between you and this woman, Kim Seon Min?
Que se passe-t-il exactement entre vous et cette femme, Kim Seon Min ?
I don't know what you heard,
Je ne sais pas ce que vous avez entendu,
but it's not what you think, so don't get the wrong idea.
Mais ce n'est pas ce que vous croyez, alors ne vous méprenez pas.
Like I told you before,
Comme je vous l'ai dit précédemment,
she lost her job and couldn't renew her contract,
Elle a perdu son emploi et n'a pas pu renouveler son contrat.
so I met her a few times to connect her with people.
Je l'ai donc rencontrée à plusieurs reprises pour la mettre en contact avec des gens.
I'll explain the details later.
Je vous expliquerai les détails plus tard.
What are you playing at right now?
À quoi joues-tu en ce moment ?
I saw you with that woman myself,
Je t'ai vu moi-même avec cette femme,
and everyone at work knows you're having an affair with her.
et tout le monde au travail sait que tu as une liaison avec elle.
And yet you don't even think you owe me an explanation?
Et pourtant, vous ne pensez même pas me devoir une explication ?
Do you seriously want to see me snap?
Tu veux vraiment me voir péter un câble ?
I am not having an affair.
Je n'ai pas de liaison.
There's something I can't tell you that has to do with Seon Min.
Il y a quelque chose que je ne peux pas vous dire et qui a trait à Seon Min.
It's not something I can just casually talk about.
Ce n'est pas quelque chose dont je peux parler comme ça, à la légère.
Once everything is settled, I'll tell you everything. Okay?
Une fois que tout sera réglé, je te dirai tout. D'accord ?
Yeah.
Ouais.
This is exactly it.
C'est exactement ça.
The part of you that really drives me crazy.
La partie de toi qui me rend vraiment folle.
Let's say, for the sake of argument, that I believe you.
Admettons, pour les besoins de la discussion, que je vous croie.
But that's not the issue.
Mais là n'est pas la question.
All this time living with you,
Tout ce temps passé à vivre avec toi,
this is what's annoyed me the most.
C'est ce qui m'a le plus agacé.
That dogmatism of deciding everything on your own without ever talking to me.
Ce dogmatisme qui consiste à tout décider seul sans jamais me consulter.
That patriarchal attitude.
Cette attitude patriarcale.
Do I look that pathetic to you?
Ai-je l'air si pitoyable à vos yeux ?
That easy to push around?
Facile à déplacer ?
If I'd known you were this stubborn and impossible to talk to,
Si j'avais su que tu étais aussi têtu et impossible à raisonner,
I never would've married you.
Je ne t'aurais jamais épousé.
What, are you mad?
Quoi, tu es fou ?
You cheated with another woman, got caught by everyone,
Tu as trompé ta femme, tout le monde t'a surpris,
and you can't even explain yourself.
et tu ne peux même pas t'expliquer.
So what exactly are you mad about?
Alors, qu'est-ce qui vous met exactement en colère ?
I told you it's not like that.
Je vous avais dit que ce n'était pas comme ça.
Do you think I never say anything because you don't have any flaws?
Tu crois que je ne dis jamais rien parce que tu n'as aucun défaut ?
You don't even look at the bigger picture.
Tu ne prends même pas en compte la situation dans son ensemble.
You jump to conclusions and go after people like you're out to kill a rat.
Tu tires des conclusions hâtives et tu t'en prends aux gens comme si tu cherchais à tuer un rat.
You treat me like a cheater without a second thought.
Tu me traites comme une infidèle sans hésiter.
Every time this happens, I get so sick and tired of it.
À chaque fois que ça arrive, j'en ai tellement marre.
Why do you always tear me down and treat me like a criminal?
Pourquoi me rabaisses-tu toujours et me traites-tu comme un criminel ?
You're...
Tu es...
sick of me?
Vous en avez marre de moi ?
So what you're saying is,
Donc, ce que vous dites, c'est que…
you're fed up and worn out from living with me, right?
Tu en as marre et tu es épuisé(e) de vivre avec moi, n'est-ce pas ?
If you're that sick and tired,
Si vous en avez vraiment marre,
then let's end it.
Alors mettons-y fin.
As if letting rumors spread that you're cheating was not enough,
Comme si laisser se répandre des rumeurs d'infidélité ne suffisait pas,
you're dumping the blame on me now.
Vous me rejetez la faute maintenant.
I don't want to live with someone like that, either.
Je ne veux pas vivre avec quelqu'un comme ça non plus.
Where are you?
Où es-tu?
Did you actually walk out on the house?
Tu as vraiment quitté la maison ?
(Won Bin)
(Won Bin)
Sorry.
Désolé.
I'll be sleeping at the office for a while.
Je vais dormir au bureau pendant un certain temps.
How can you be like this?
Comment peux-tu être comme ça ?
So you really just don't care anymore?
Donc, ça vous est vraiment égal maintenant ?
You're basically saying you have no intention of fixing this.
En gros, vous dites que vous n'avez aucune intention de régler ce problème.
Fine, forget it.
Très bien, oubliez ça.
I don't want to live with someone as irresponsible as you...
Je ne veux pas vivre avec quelqu'un d'aussi irresponsable que toi...
anymore, either.
Plus maintenant non plus.
(Filing for Mutual Divorce)
(Demande de divorce par consentement mutuel)
Please hand me your ID card.
Veuillez me remettre votre carte d'identité.
The mutual-consent divorce application,
La demande de divorce par consentement mutuel,
your family relation certificate, and marriage certificate.
Votre certificat de lien de parenté et votre certificat de mariage.
You brought them, right?
Vous les avez apportés, n'est-ce pas ?
As you know, the hearing date to confirm your intent to divorce...
Comme vous le savez, la date de l'audience confirmant votre intention de divorcer...
is set for four weeks from now.
est prévu dans quatre semaines.
(Seoul Family Court)
(Tribunal de la famille de Séoul)
Go.
Aller.
See you on the hearing date.
On se voit à la date de l'audience.
Wait.
Attendez.
Can we at least grab a coffee before we go?
On pourrait au moins prendre un café avant de partir ?
Say whatever you want to say.
Dites ce que vous voulez dire.
If you've got nothing to say, I'll go.
Si vous n'avez rien à dire, je m'en vais.
I'm sorry.
Je suis désolé.
For the way I spoke to you back then.
Pour la façon dont je t'ai parlé à l'époque.
I've regretted it ever since.
Je le regrette depuis.
You wanted so badly to be a mom,
Tu désirais tellement être maman,
and I'm so sorry about that too.
Et j'en suis vraiment désolée.
It's fine.
Ça va.
Now that it's come to this,
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
what's the point of saying all that?
À quoi bon dire tout ça ?
When I think about it,
Quand j'y pense,
did I really want a baby?
Est-ce que je voulais vraiment un bébé ?
Maybe because our relationship felt so fragile and unstable,
Peut-être parce que notre relation nous paraissait si fragile et instable,
I just clung to the idea even more.
Je me suis accrochée encore plus à cette idée.
Maybe it's for the best.
C'est peut-être mieux ainsi.
If we'd had a kid,
Si nous avions eu un enfant,
divorce wouldn't be this easy.
Le divorce ne serait pas aussi facile.
There's still one thing I want to know.
Il y a encore une chose que je veux savoir.
When you married me,
Quand tu m'as épousé,
was it really because you loved me?
Était-ce vraiment parce que tu m'aimais ?
Then why did you need them?
Alors pourquoi en aviez-vous besoin ?
I'm leaving.
Je m'en vais.
Gu Joo Young, your show was amazing.
Gu Joo Young, votre émission était incroyable.
I was so moved I almost cried.
J'étais tellement émue que j'ai failli pleurer.
Hey, you're supposed to swallow your emotions, not your snot.
Hé, tu es censé ravaler tes émotions, pas tes larmes.
With you sniffling like that,
Avec toi qui renifles comme ça,
I could barely focus.
J'avais du mal à me concentrer.
- Won Bin. - Yes?
- Won Bin. - Oui ?
What do you even like about someone like her?
Qu'est-ce qui te plaît chez une personne comme elle ?
Well,
Bien,
she's just pretty.
Elle est tout simplement jolie.
I can't even.
Je n'en reviens pas.
Seriously?
Sérieusement?
Cheers.
Acclamations.
- Congrats, Gu Joo Young. - Congrats!
- Félicitations, Gu Joo Young. - Félicitations !
Hey, Sang Min.
Salut, Sang Min.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Won Bin, long time no see.
Won Bin, ça fait longtemps !
Who's that?
Qui c'est?
A club friend from college.
Un ami du club de fac.
It looks like he came alone. Invite him to join us.
Il semble qu'il soit venu seul. Invitez-le à se joindre à nous.
Yes, do that.
Oui, faites cela.
Ask him to drink with us.
Invitez-le à boire un verre avec nous.
Okay.
D'accord.
Hey, Sang Min.
Salut, Sang Min.
If you came alone, come sit with us.
Si vous êtes venu seul, venez vous asseoir avec nous.
No, I'm fine. Don't mind me.
Non, ça va. Ne faites pas attention à moi.
Hey, get over here and drink with us.
Hé, viens par ici et bois un verre avec nous.
- This is my girlfriend. - Hello.
- Voici ma copine. - Bonjour.
And these are her friends.
Et voici ses amis.
Sang Min works as an engineer at Naver.
Sang Min travaille comme ingénieur chez Naver.
Right? Naver?
N'est-ce pas ? Naver ?
Yeah.
Ouais.
Great company you work for.
Vous travaillez pour une entreprise formidable.
You must be a real talent in IT.
Vous devez être un véritable talent dans le domaine de l'informatique.
Not really.
Pas vraiment.
- Would you like a drink? - I don't drink.
- Voulez-vous boire quelque chose ? - Je ne bois pas.
You don't need to feel awkward.
Vous n'avez pas à vous sentir mal à l'aise.
We're all just as awkward.
Nous sommes tous aussi maladroits.
Wait.
Attendez.
Honey, aren't those so pretty?
Chérie, elles sont si jolies, n'est-ce pas ?
Yeah, they're pretty.
Oui, elles sont jolies.
Then can you buy them for my birthday?
Alors, tu pourrais me les acheter pour mon anniversaire ?
Nope.
Non.
Why not?
Pourquoi pas?
They say if you buy someone shoes, they'll run away.
On dit que si vous offrez des chaussures à quelqu'un, il s'enfuira.
I don't want you to run away.
Je ne veux pas que tu t'enfuies.
What?
Quoi?
If you're not going anywhere, I'll buy them.
Si tu ne vas nulle part, je les achèterai.
Won Bin didn't come home last night, either?
Won Bin n'est pas rentré hier soir non plus ?
He didn't.
Il ne l'a pas fait.
That fool.
Cet imbécile.
Breaking his wife's heart like that.
Briser le cœur de sa femme comme ça.
Na Jeong.
C'est Jeong.
Don't be too angry with him, okay?
Ne sois pas trop en colère contre lui, d'accord ?
When people hit their forties,
Lorsque les gens atteignent la quarantaine,
even the nicest ones...
même les plus gentils...
start acting weird...
commencer à se comporter bizarrement...
and can't get their head on straight.
et ils n'arrivent pas à se concentrer.
It's part of growing up.
Cela fait partie du processus de maturation.
Becoming a real adult isn't easy, you know.
Devenir un vrai adulte, ce n'est pas facile, tu sais.
Father.
Père.
Yeah?
Ouais?
You've lived with your wife for 40 years, right?
Vous vivez avec votre femme depuis 40 ans, n'est-ce pas ?
Not only 40.
Pas seulement 40.
It's been 45.
Cela fait 45 ans.
You must've gone through everything.
Vous avez dû tout passer en revue.
How did you make it work?
Comment avez-vous fait pour que ça marche ?
Don't even get me started.
N'en parlons même pas.
But...
Mais...
when you go through all kinds of things together,
quand on traverse toutes sortes d'épreuves ensemble,
you start to feel for each other.
Vous commencez à éprouver des sentiments l'un pour l'autre.
Once that tenderness kicks in,
Une fois que cette tendresse s'installe,
that's the scariest part of all.
C'est le plus effrayant de tout.
(I Am the Best)
(Je suis le meilleur)
Guys.
Les gars.
You doing okay?
Ça va ?
Are you so blinded by success...
Êtes-vous à ce point aveuglé par le succès...
you just threw your pride away?
Tu viens de jeter ta fierté par les fenêtres ?
I told you not to grovel to trash like her.
Je t'avais dit de ne pas te prosterner devant une ordure comme elle.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
You look great in a suit.
Tu es très élégant en costume.
Right, Il Ri?
N'est-ce pas, Il Ri ?
Yeah.
Ouais.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
Okay.
D'accord.
Ms. Cho, you're here.
Madame Cho, vous êtes là.
Congratulations, Hye Jeong.
Félicitations, Hye Jeong.
You look gorgeous.
Tu es magnifique.
Thank you, Na Jeong.
Merci, Na Jeong.
When you're broke and trying to get married,
Quand on est fauché et qu'on essaie de se marier,
you've got no choice but to lean on friends.
Tu n'as pas d'autre choix que de t'appuyer sur tes amis.
I hope I didn't ask for help when you were too busy.
J'espère que je n'ai pas demandé d'aide à un moment où vous étiez trop occupé(e).
No, not at all.
Non, pas du tout.
But where are the flowers, balloons, and all the decorations?
Mais où sont les fleurs, les ballons et toutes les décorations ?
- Around that corner over there. - Okay.
- Au coin de la rue, là-bas. - D'accord.
By the way, where are Ms. Lee and Ms. Gu?
Au fait, où sont Mmes Lee et Gu ?
They're not here yet.
Ils ne sont pas encore là.
Don't worry, we'll finish it together when they come.
Ne t'inquiète pas, on finira ça ensemble quand ils viendront.
You look beautiful.
Tu es magnifique.
CEO Choi and Manager Eom.
PDG Choi et directeur Eom.
How are you this early?
Comment se fait-il que ce soit si tôt ?
It just happened.
C'est arrivé comme ça.
But what is all this?
Mais qu'est-ce que tout cela signifie ?
You said it'd be simple, but it's beautiful.
Vous aviez dit que ce serait simple, mais c'est magnifique.
I'm getting a little annoyed.
Je commence à m'énerver.
Thanks.
Merci.
Have you been waiting long?
Vous attendez depuis longtemps ?
It turns out I'm in early menopause.
Il s'avère que je suis en début de ménopause.
What I thought were irregular periods...
Ce que je pensais être des règles irrégulières...
was actually early menopause.
Il s'agissait en fait d'une ménopause précoce.
So I snapped at you for nothing.
Je me suis donc emporté contre toi pour rien.
You'll just have to understand.
Vous n'aurez d'autre choix que de comprendre.
This feels a lot stranger than I expected.
C'est beaucoup plus étrange que ce à quoi je m'attendais.
Everyone else has it, and I'm the only one who doesn't.
Tout le monde l'a, et je suis le seul à ne pas l'avoir.
It kind of feels like I got cut out.
J'ai un peu l'impression d'avoir été mis à l'écart.
Don't cry yet. I've got something to confess too.
Ne pleure pas encore. J'ai aussi quelque chose à te confesser.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I got divorced.
J'ai divorcé.
What?
Quoi?
It's a long story,
C'est une longue histoire,
but in short, he was a pervert.
Bref, c'était un pervers.
A creepy pervert who talks to mannequins.
Un pervers flippant qui parle aux mannequins.
Why are you doing this? You're embarrassing us.
Pourquoi faites-vous cela ? Vous nous faites honte.
Shush.
Chut.
Stop.
Arrêt.
Sorry.
Désolé.
I'm the terrible one.
C'est moi le terrible.
Keep your voice down.
Baissez la voix.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What do you think you're doing right now?
Que crois-tu faire en ce moment ?
Just be honest.
Soyez honnête.
You're not really her boyfriend, are you?
Tu n'es pas vraiment son petit ami, n'est-ce pas ?
Why do you keep picking fights with me?
Pourquoi est-ce que tu cherches toujours la bagarre avec moi ?
Il Ri really hates anything tacky.
Il Ri déteste vraiment tout ce qui est de mauvais goût.
And you...
Et toi...
You're just so wrong.
Tu as tellement tort.
Excuse me.
Excusez-moi.
If you still have feelings for your ex,
Si vous avez encore des sentiments pour votre ex,
shouldn't you apologize properly and ask her how she feels?
Ne devrais-tu pas présenter des excuses convenables et lui demander ce qu'elle ressent ?
Why scheme behind her back like a coward?
Pourquoi comploter dans son dos comme un lâche ?
Aren't you ashamed?
N'as-tu pas honte ?
Who are you to butt in and lecture me?
Qui êtes-vous pour vous immiscer dans mes affaires et me faire la leçon ?
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
What am I supposed to do with this punk?
Qu'est-ce que je suis censé faire de ce petit voyou ?
You didn't want responsibility before,
Avant, tu ne voulais pas de responsabilités,
but now that someone else might take her, you can't stand it?
Mais maintenant que quelqu'un d'autre pourrait la lui prendre, tu ne peux pas le supporter ?
Does Il Ri know how pathetic you are?
Il Ri sait-il à quel point tu es pathétique ?
Pathetic?
Pathétique?
I can't even.
Je n'en reviens pas.
Come outside.
Viens dehors.
She took pills?
Elle a pris des pilules ?
Unbelievable.
Incroyable.
So the two went and played Romeo and Juliet?
Alors, ils sont allés jouer à Roméo et Juliette ?
Like this is some epic tragic love story,
Comme si c'était une histoire d'amour tragique et épique,
she took pills and ended up in the hospital,
Elle a pris des pilules et s'est retrouvée à l'hôpital.
and after all that,
et après tout cela,
he just walked out with no explanation?
Il est simplement parti sans explication ?
Just divorce him already.
Divorce tout de suite.
Still, we don't know the whole story.
Cependant, nous ne connaissons pas toute l'histoire.
Jumping straight to divorce feels harsh.
Passer directement au divorce semble brutal.
Did you do some huge investigation before you divorced?
Avez-vous mené une enquête approfondie avant de divorcer ?
My situation was different.
Ma situation était différente.
I caught them myself with my own two eyes.
Je les ai vus de mes propres yeux.
Na Jeong said she saw the two of them together too.
Na Jeong a déclaré qu'elle les avait vus ensemble elle aussi.
Come to think of it, when you said you were joining the company,
À bien y réfléchir, quand vous avez dit que vous rejoigniez l'entreprise,
he tried so hard to stop you.
Il a tout fait pour t'arrêter.
I guess he was scared he'd get caught having an affair.
Je suppose qu'il avait peur d'être surpris en train d'avoir une liaison.
How far are you going? We can talk right here.
Jusqu'où allez-vous ? Nous pouvons en parler ici même.
Why are we having this conversation at a wedding hall?
Pourquoi avons-nous cette conversation dans une salle de mariage ?
What was that about "pathetic" before?
Qu'est-ce que c'était déjà à propos de « pathétique » ?
Say it again.
Répétez-le.
Hey.
Hé.
Your guys are fighting.
Vos gars se battent.
They've lost it. What's wrong with them?
Ils ont perdu la tête. Qu'est-ce qui leur prend ?
Hey, what is happening?
Hé, que se passe-t-il ?
Since when is Sang Gyu Il Ri's man?
Depuis quand Sang Gyu Il Ri est-il son homme ?
He confessed his feelings to her not long ago.
Il lui a avoué ses sentiments il n'y a pas si longtemps.
What? Then what's with Eom Jong Do?
Quoi ? Et Eom Jong Do, c'est quoi alors ?
He asked Il Ri to marry him.
Il a demandé Il Ri en mariage.
Lee Il Ri, why are you so popular?
Lee Il Ri, pourquoi es-tu si populaire ?
This stupid popularity is driving me insane.
Cette stupide popularité me rend fou.
Hey.
Hé.
Stop it already!
Arrêtez ça !
Il Ri, be honest.
Il Ri, be honest.
You're not actually dating this guy, right?
Tu ne sors pas vraiment avec ce type, n'est-ce pas ?
You're just pretending so I'll get jealous, right?
Tu fais semblant juste pour que je sois jaloux, n'est-ce pas ?
Il Ri, you're my girl.
Il Ri, tu es ma fille.
You can't get over me, so why...
Tu n'arrives pas à m'oublier, alors pourquoi...
No!
Non!
I like him, not you.
C'est lui que j'aime, pas toi.
We already slept together.
Nous avons déjà couché ensemble.
Liar.
Menteur.
You're lying, right?
Tu mens, n'est-ce pas ?
I'm not lying.
Je ne mens pas.
I don't have any feelings left for you.
Je n'éprouve plus aucun sentiment pour toi.
Il Ri.
Le Roi.
Until recently, you wanted to marry me.
Jusqu'à récemment, tu voulais m'épouser.
Yeah, I did.
Oui, je l'ai fait.
I pretended I didn't, but I did.
J'ai fait semblant de ne pas l'avoir fait, mais je l'ai fait.
But the moment you asked me to marry you,
Mais dès l'instant où tu m'as demandé de t'épouser,
everything became clear.
Tout est devenu clair.
The person I want to marry...
La personne que je veux épouser...
isn't you. It's him.
Ce n'est pas toi. C'est lui.
They're getting married?
Ils vont se marier ?
Even if I hadn't screwed up,
Même si je n'avais pas fait d'erreur,
woul you still have dated him?
Aurais-tu quand même fréquenté quelqu'un ?
Yeah.
Ouais.
I think I would have.
Je pense que oui.
Then I would've been the one cheating, not you.
Alors c'est moi qui aurais trompé, pas toi.
Do you get it now?
Vous comprenez maintenant ?
You and I are really over.
Entre nous, c'est vraiment fini.
So let go and live your life.
Alors lâche prise et vis ta vie.
What now? What's going on?
Et maintenant ? Que se passe-t-il ?
Hey, why are you dumping your confession on someone else?
Hé, pourquoi tu confies tes aveux à quelqu'un d'autre ?
Wait!
Attendez!
Don't come any closer.
Ne vous approchez pas.
The truth is, I...
La vérité, c'est que je...
actually...
en fait...
I can't have...
Je ne peux pas avoir...
Can we take things a little slower?
Peut-on ralentir un peu le rythme ?
I'm sorry, but I'm still not sure about you.
Je suis désolé, mais je ne suis toujours pas sûr de vous.
Well,
Bien,
no matter how old we are,
quel que soit notre âge,
we should move forward step by step...
Nous devrions avancer étape par étape...
while we're seeing if we're really right for each other.
pendant que nous voyons si nous sommes vraiment faits l'un pour l'autre.
Isn't that how it's supposed to be?
C'est pas comme ça que ça devrait être ?
That's how I see it.
C'est comme ça que je vois les choses.
You're right.
Tu as raison.
But we already, you know...
Mais nous le savons déjà...
Yeah, you're right.
Oui, tu as raison.
I can't even.
Je n'en reviens pas.
They say the quiet cat is the first to jump on the stove...
On dit que le chat calme est le premier à sauter sur le fourneau...
Hey, say it right. She's not a quiet cat.
Hé, dis-le correctement. Ce n'est pas une chatte discrète.
True.
Vrai.
She's a wild, delinquent cat.
C'est une chatte sauvage et délinquante.
But did you also not know that they slept together?
Mais ignoriez-vous également qu'ils ont couché ensemble ?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
The more I think about it, the more upsetting this is.
Plus j'y pense, plus cela me perturbe.
We tell her everything,
Nous lui disons tout,
but she keeps things from us.
mais elle nous cache des choses.
Because it was Sang Gyu.
Parce que c'était Sang Gyu.
To us, Sang Gyu is pretty much family.
Pour nous, Sang Gyu est comme un membre de la famille.
Yeah.
Ouais.
There are things you can't say because they're family.
Il y a des choses qu'on ne peut pas dire parce que ce sont des membres de la famille.
Hey, then...
Eh bien, alors...
about your husband and my husband.
à propos de votre mari et de mon mari.
Maybe there's something they couldn't tell us...
Peut-être qu'ils ne pouvaient pas nous dire quelque chose ...
for that same reason. Because we're family.
Pour cette même raison. Parce que nous sommes une famille.
You're right.
Tu as raison.
A line from a drama just popped into my head.
Une réplique d'une pièce de théâtre vient de me venir à l'esprit.
What?
Quoi?
"Even if everyone else knew,
« Même si tout le monde le savait,
I just hoped my family wouldn't."
J'espérais juste que ma famille ne le ferait pas.
Hello, Mr. Kim. This is Cho Na Jeong.
Bonjour, Monsieur Kim. Je suis Cho Na Jeong.
If you have a moment, could I see you for a bit?
Si vous avez un instant, pourrais-je vous parler un petit moment ?
I'm sorry to bother you when you're off the clock.
Je suis désolé de vous déranger en dehors de vos heures de travail.
I'm the head of division.
Je suis le chef de division.
I should've been the one to ask you first. Sorry about that.
J'aurais dû te le demander en premier. Désolé.
How's your internship going?
Comment se passe ton stage ?
Anything giving you trouble?
Quelque chose vous inquiète ?
It's not that.
Ce n'est pas ça.
There's just one thing I wanted to ask.
Je voulais juste vous demander une chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I heard that Producer Noh Won Bin...
J'ai entendu dire que le producteur Noh Won Bin...
and former show host Kim Seon Min, who left,
et l'ancien présentateur de l'émission, Kim Seon Min, qui a quitté ses fonctions,
were in an inappropriate relationship.
étaient dans une relation inappropriée.
Is that true?
Est-ce vrai ?
Why ask me that?
Pourquoi me demander ça ?
I heard that because of it,
J'ai entendu dire que c'est à cause de ça,
you called Producer Noh in and gave him a scolding.
Vous avez convoqué le producteur Noh et vous l'avez réprimandé.
That.
Que.
When that ridiculous rumor started going around the company,
Lorsque cette rumeur ridicule a commencé à circuler dans l'entreprise,
I called him in and told him to watch his behavior.
Je l'ai convoqué et lui ai dit de surveiller son comportement.
I just gave him a talking-to, that's all.
Je lui ai juste fait la morale, c'est tout.
I don't really know the details, either.
Je ne connais pas vraiment les détails non plus.
When I heard those rumors,
Quand j'ai entendu ces rumeurs,
you were the first person who came to mind.
Tu as été la première personne à laquelle j'ai pensé.
You know I was really fond of you.
Tu sais que je t'appréciais beaucoup.
I thought about how crushed you must be.
J'ai imaginé à quel point tu devais être anéanti.
So I scolded him...
Alors je l'ai réprimandé...
like an older brother would.
comme le ferait un grand frère.
So you only heard it as a rumor too, then?
Vous n'en avez donc entendu parler que comme d'une rumeur, vous aussi ?
Yeah.
Ouais.
Did you call in show host Kim Seon Min and ask her as well?
Avez-vous également contacté l'animatrice Kim Seon Min pour lui poser la même question ?
Well,
Bien,
by then, Seon Min had already resigned.
À ce moment-là, Seon Min avait déjà démissionné.
And usually, in situations like that,
Et généralement, dans ce genre de situations,
people assume the married man is more at fault, not the single woman.
On part du principe que l'homme marié est plus fautif que la femme célibataire.
Seon Young, it's me.
Seon Young, c'est moi.
Do you happen to know which hospital Kim Seon Min is in?
Savez-vous par hasard dans quel hôpital se trouve Kim Seon Min ?
(Wishing you a speedy recovery, Kim * Min)
(Je te souhaite un prompt rétablissement, Kim * Min)
I'm sorry.
Je suis désolé.
Seon Min.
Séon Min.
I know you wouldn't want me here,
Je sais que vous ne voudriez pas que je sois ici,
but I came anyway.
Mais je suis quand même venu.
If I don't see you,
Si je ne te vois pas,
I don't think I'll be able to sleep.
Je ne pense pas pouvoir dormir.
You resented me a lot, didn't you?
Tu m'en voulais beaucoup, n'est-ce pas ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
But I was so scared.
Mais j'avais tellement peur.
I was scared I'd be blacklisted in the industry.
J'avais peur d'être mis sur liste noire dans le secteur.
Still, why did you have to take pills?
Mais pourquoi as-tu dû prendre des pilules ?
How am I supposed to live with this guilt now?
Comment suis-je censé vivre avec ce sentiment de culpabilité maintenant ?
Ye Na, what do you mean by that?
Ye Na, que veux-tu dire par là ?
Na Jeong.
C'est Jeong.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
What did you mean by what you just said?
Que vouliez-vous dire par ce que vous venez de dire ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Don't lie to me.
Ne me mens pas.
You clearly know what's going on.
Vous savez parfaitement ce qui se passe.
Explain to me why Seon Min took those pills.
Expliquez-moi pourquoi Seon Min a pris ces pilules.
Ye Na.
Oui Na.
I report sexual harassment by K, the Head of Division,
Je signale des actes de harcèlement sexuel commis par K, le chef de division,
at Sweet Home Shopping.
Chez Sweet Home Shopping.
(Yang Mi Sook)
(Yang Mi Sook)
Mi Sook.
Nous sommes Sook.
Hey, did you see the screenshot I sent you?
Salut, as-tu vu la capture d'écran que je t'ai envoyée ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
I had a feeling Kim Seon Min and your husband...
J'avais le pressentiment que Kim Seon Min et votre mari...
had something shady going on, so I sounded out Assistant Manager Ha.
Il se passait quelque chose de louche, alors j'ai sondé le directeur adjoint Ha.
Assistant Manager Ha?
Assistant gérant ?
Who's that?
Qui c'est?
Didn't I tell you?
Je ne te l'avais pas dit ?
Someone on the company's legal team who's been tagging along with me lately.
Une personne de l'équipe juridique de l'entreprise qui m'accompagne depuis quelque temps.
And?
Et?
But the guy kept insisting he didn't know a thing...
Mais le type n'arrêtait pas d'insister sur le fait qu'il n'en savait rien...
and wouldn't talk no matter what.
et refusait de parler, quoi qu'il arrive.
So while he stepped into the bathroom for a minute,
Alors, pendant qu'il entrait dans la salle de bain une minute,
I secretly went through his phone,
J'ai fouillé son téléphone en secret,
and that's what I found.
Et c'est ce que j'ai trouvé.
So from that,
Donc, à partir de là,
it looks like it wasn't your husband she had an affair with,
Il semblerait que ce ne soit pas votre mari avec qui elle a eu une liaison.
but that rat-faced division head...
mais ce chef de division à tête de rat...
she got tangled up with.
elle s'est retrouvée mêlée à.
The way I see it,
De mon point de vue,
your husband was just trying to help his junior...
Votre mari essayait simplement d'aider son subordonné...
and ended up cornered.
et s'est retrouvé coincé.
Since it involved the higher-ups,
Comme cela impliquait les hauts responsables,
if he said something reckless,
s'il a dit quelque chose d'imprudent,
he probably thought he'd get his head chopped off.
Il pensait sans doute qu'il allait se faire couper la tête.
That's probably why he couldn't explain himself to anyone.
C'est probablement pour cela qu'il n'a pu s'expliquer à personne.
Don't I sound like a detective?
J'ai l'air d'un détective, non ?
And usually, in situations like that,
Et généralement, dans ce genre de situations,
people assume the married man is more at fault, not the single woman.
On part du principe que l'homme marié est plus fautif que la femme célibataire.
It was really tough.
C'était vraiment difficile.
Seriously.
Sérieusement.
Well, look at our lovely show hosts.
Eh bien, regardez nos charmants animateurs !
What's got you all smiles?
Qu'est-ce qui vous rend si heureux ?
We were just swapping some scary stories from work.
On se racontait juste des histoires effrayantes du travail.
I'd love to hear those too.
J'aimerais beaucoup les entendre aussi.
I'll set up a team dinner soon, okay?
Je vais bientôt organiser un dîner d'équipe, d'accord ?
- Good work, then. - Yes.
— Bon travail, alors. — Oui.
But the way he looks at us...
Mais la façon dont il nous regarde...
is kind of unsettling.
C'est un peu inquiétant.
Is it just me who thinks that?
Suis-je le seul à penser cela ?
You too? Honestly, me too.
Vous aussi ? Honnêtement, moi aussi.
He's just a nice, playful guy.
C'est juste un gars sympa et enjoué.
If you nitpick all that, how are you going to survive at work?
Si vous passez votre temps à chipoter sur tous ces détails, comment allez-vous faire pour survivre au travail ?
Come on, let's drink and head back in.
Allez, on boit un verre et on rentre.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You reek of alcohol.
Tu sens l'alcool à plein nez.
Why did you drink so much?
Pourquoi as-tu autant bu ?
That habit you have of deciding everything on your own without talking to me.
Cette habitude que tu as de tout décider toute seule sans me consulter.
That patriarchal attitude.
Cette attitude patriarcale.
Do I look that pathetic to you?
Ai-je l'air si pitoyable à vos yeux ?
That easy to push around?
Facile à déplacer ?
If I'd known you were this stubborn and impossible to talk to,
Si j'avais su que tu étais aussi têtu et impossible à raisonner,
I never would've married you.
Je ne t'aurais jamais épousé.
(Min Woo, Min Jun's Mom)
(Min Woo, la mère de Min Jun)
Honey, I'm sorry.
Chérie, je suis désolée.
You're still...
Tu es encore...
the man I'd most want to be married to.
L'homme avec qui je voudrais le plus me marier.
About everything,
À peu près tout,
I'm sorry I couldn't explain it properly.
Je suis désolé de ne pas avoir pu l'expliquer correctement.
Seon Min...
Seon Min...
came to me saying there was no one else she could trust.
Elle est venue me voir en disant qu'elle ne pouvait faire confiance à personne d'autre.
You and the kids kept coming to mind,
Je pensais sans cesse à toi et aux enfants,
but I just couldn't bring myself to turn her away.
mais je n'arrivais tout simplement pas à me résoudre à la repousser.
And in the end, I ended up flagged at work.
Et au final, j'ai été signalé au travail.
In the middle of all that, you said you were joining the company.
Au milieu de tout ça, vous avez annoncé que vous rejoigniez l'entreprise.
And I really didn't want...
Et je ne voulais vraiment pas...
you to see just how pathetic I'd been.
pour que tu voies à quel point j'avais été pathétique.
Me too.
Moi aussi.
I'm sorry for doubting you first without knowing the full story.
Je suis désolé d'avoir douté de vous au départ, sans connaître toute l'histoire.
I should've trusted my own husband.
J'aurais dû faire confiance à mon propre mari.
But once I learned what really happened,
Mais une fois que j'ai appris ce qui s'était réellement passé,
it brought something back to me.
Cela m'a rappelé quelque chose.
You've always been...
Tu as toujours été...
the kind of person...
le genre de personne...
who can't just walk past someone powerless.
qui ne peut pas simplement passer devant une personne sans défense.
For someone like you to go through this,
Pour quelqu'un comme toi, traverser une telle épreuve,
it must have eaten you up inside.
Cela a dû vous ronger de l'intérieur.
It must have been hard carrying it alone.
Ça a dû être difficile de le porter seul.
You had to protect your family,
Vous deviez protéger votre famille,
and still protect your conscience in a mess like that.
et malgré tout, protéger sa conscience dans une situation pareille.
You must have been really torn up inside.
Vous deviez être vraiment dévasté(e) intérieurement.
But honey,
Mais chérie,
what happened to Seon Min...
Qu'est-il arrivé à Seon Min...
is not on you.
Ce n'est pas de votre faute.
Don't beat yourself up.
Ne vous culpabilisez pas.
Thank you.
Merci.
Na Jeong.
C'est Jeong.
Hello, I'm show host Kim Gwan Woo.
Bonjour, je suis Kim Gwan Woo, l'animateur de l'émission.
Joining you today, I'm show host Yoon Chae Ryeong.
Je suis en compagnie de vous aujourd'hui, Yoon Chae Ryeong, l'animatrice de l'émission.
Everyone, did you brush your teeth after your late-night snack yesterday?
Vous vous êtes tous brossé les dents après votre collation tardive d'hier soir ?
We brush our teeth three times a day out of habit, right?
Nous nous brossons les dents trois fois par jour par habitude, n'est-ce pas ?
- But did you know this? - Know what?
— Mais saviez-vous ceci ? — Savoir quoi ?
If you brush halfheartedly, all the plaque that's built up all day...
Si vous vous brossez les dents sans conviction, toute la plaque dentaire accumulée pendant la journée...
just stays right there.
Reste là, tout simplement.
But with our Denden Brush...
Mais avec notre brosse Denden...
But that night,
Mais cette nuit-là,
I could barely sleep.
J'ai à peine pu dormir.
I understood my husband's feelings all too well,
Je comprenais parfaitement les sentiments de mon mari.
but if we brought the truth to light,
mais si nous mettions la vérité en lumière,
we'd both have to be ready to lose our jobs.
Nous devrions tous les deux être prêts à perdre notre emploi.
And for our family,
Et pour notre famille,
that was just too big a risk to take.
C'était un risque tout simplement trop important à prendre.
Honey, why aren't you sleeping?
Chérie, pourquoi tu ne dors pas ?
Just.
Juste.
What's wrong? You can't sleep?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'arrives pas à dormir ?
Honey, listen.
Chérie, écoute.
I have a favor to ask.
J'ai une faveur à vous demander.
Why don't we...
Pourquoi ne pas...
just...
juste...
pretend we don't know anything about Seon Min?
Faisons comme si nous ne savions rien de Seon Min ?
I know exactly how much this is eating you up.
Je sais exactement à quel point cela vous ronge.
I really do.
Vraiment.
But...
Mais...
you know what it meant to me to join this company.
Vous savez ce que cela a représenté pour moi de rejoindre cette entreprise.
You know that too.
Vous le savez aussi.
And more than anything,
Et surtout,
we're Min Woo and Min Jun's parents.
Nous sommes les parents de Min Woo et Min Jun.
As much as it hurts to see someone treated unfairly,
Même si cela fait mal de voir quelqu'un traité injustement,
keeping our family safe matters more to me.
Assurer la sécurité de notre famille est ce qui compte le plus pour moi.
So...
Donc...
for our family,
pour notre famille,
can we just...
On peut juste...
step away from this?
s'éloigner de ça ?
(Don't call me ma'am)
(Ne m'appelez pas madame)
What's the rumor going around right now?
Quelle est la rumeur qui circule en ce moment ?
You...
Toi...
pushed Won Bin to report the head of division...
a poussé Won Bin à dénoncer le chef de division...
to the ethics committee, didn't you?
Vous l'avez présenté au comité d'éthique, n'est-ce pas ?
Let me be blunt.
Pour être franc.
If you didn't have that creepy little hobby of yours,
Si vous n'aviez pas ce petit passe-temps bizarre,
do you really think things would've gone this far?
Croyez-vous vraiment que les choses seraient allées aussi loin ?
Who are you calling a pervert right now?
Qui traitez-vous de pervers en ce moment ?
- Mom, stop. - You should speak up if you're wronged.
— Maman, arrête. — Tu devrais parler si tu es lésée.
When you get married,
Quand vous vous mariez,
do you want to have kids?
Voulez-vous avoir des enfants ?
Wait.
Attendez.
Let's stay friends as working moms...
Restons amies en tant que mamans qui travaillent...
for a long, long time.
pendant très, très longtemps.
Why are you trying to slap this kind of label on me?
Pourquoi essayez-vous de me coller cette étiquette ?
What grudge do you have against me?
Que me reproches-tu ?
Did you order this, Executive Director?
Avez-vous donné cet ordre, Monsieur le Directeur Général ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)